mardi 26 avril : 1ère itération S3, 20% de la note
17 mai : 2ème itération, 20% de la note
13 juin : 3ème itération, 20% de la note
4 juillet : itération finale, 40% de la note

Attendu 1ère itération :
- maquette fil de fer des pages/visuels du projet
- spécifications fonctionnelles (Description exhaustive des fonctionalités du projet, texte ou UML)
répondre aux questions :
Quel est l'objectif de mon projet ?
Quels sont les différents profils de ses utilisateurs ?
Quelles actions cherchent-ils respectivement à faire sur mon projet ?
Quelles fonctionnalités vont leur permettre de mener à bien ces actions ?
- cas d'utilisation (scénario d'utilisation du projet)
- diagramme de classe (description des objets)
- git du projet sur gitlab ESIEA pour héberger le projet
- présentation des éventuelles premiers dévellopement
- engagement pour la seconde itération